پیلین
ئه م كچه یه ش هاوسه رگیری كردووه
باشه، مه له که ، هاوڕێ، به دواڕۆژ واده ده که یت
من بێزارم، بەڵام وەک ئەوەی ئەوان بۆ ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و
من ده ڕۆم
دڵنیابە تەلەفۆنم بکەیت.
ببینە، پۆستی جەزلیۆنەمینی برایەکەم لەو جلوبەرگەی زواوی بەرۆنزەیە.
وێنەیەکم بکەرەوە، من شتێکم بۆ دەنێرمەوە.
بۆچی شتێکت بۆ ئامۆزاکەت بڵاوکردۆتەوە؟
زۆر خۆی گرتووەتەوە.
یەکێک بە پێستانەوە وەربگرە، باشە؟
هەرکاتێک لە بەلەمەکەدا بچین، وێنەکەت دەکەم.
یەک بکوژە وەک ئەوەی من بفڕم، باشه؟
بڕۆ، بەرهەمی تەواو بنێ!
ئەی خودایە، ئەوە نیشانەیە!
مەرڤە تۆ باشە!
تکایە، وەرە بۆ من
کاتێک گوڵ دەبینیت، دەچیت بە ڕیشەیی.
ئەگەر گوێبیستی کەسێک بیت کە دووبارەی "بەڵێ" بکات، هاوار دەکەیت، "بە پێی خۆی بچە".
چییه ؟
چۆن دەتوانم باش بم، بۆ خوا؟
دایکم پاڵم دەنێ، هەموو گەڕەکەکە بەردەوام لەسەر ئەوە دەناڵێنن.
خەڵك لە كاردا فشار دەدەن، زیوەری ریترۆ هەڵسەنگاندن، منیش توڕە دەكەم.
باشه، هێوربکه وه خۆشه ویستم.
چۆن بتوانم هێورب بم؟
دڵخۆشه !
-بورە بكەین.
ببورن
مێرو، دانیشت.
تۆ و ئیدا شەڕتان کرد؟
دوێنێ تەلەفۆنم کرد و گوتی ناتوانم بە ئینگین بگەیمەوە.
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە دەستکەوتنیان نییە چونکە نامانەوێت دەستکەوتنیان هەبێت.
ئەوە مەڵێ، دەبێت نیگەرانە.
بەرنامەی ئەو بەتەواوی جیاوازە.
چی ڕوویدا؟
ئەو شەوی ڕابردوو پرسیاری قەدەغەکراوەی کرد.
چ پرسیارێک؟
ئەو پرسیارە.
لە کوێ...
ئایا ئەم پەیوەندییە بەرەوپێش دەچێت؟
- نەخێر!
بۆچی ئەو پرسیارە دەکەیت؟
ئێمە هەموو خەڵکی ئیستەنبوڵمان هاوسەرگیری کردووە و لە هەمان کاتدا خەریکە دەبینە سەرمایەدار.
تا ئەو کاتەی کە بۆ پسپۆڕییە.
- چی ڕوو دەدات؟
تۆ سواری پاسێک دەبیت، لە شۆفێرەکە دەپرسیت، "ئێمە بەرەو کوێ دەڕوانین؟"
من لاپەڕەیەکم هەیە کە دەڵێت "ئەم پاسە بۆ هاوسەرگیری ناچێت!"
تاکسی نییە، ناتوانیت بڕۆیت بۆ هەر شوێنێک کە بتەوێت.
ڕێگاى من پاکە برا، ئەتوانیت دابەزیت یان بەردەوام بیت لەسەر من، ئەوە هەموو شتێکە
- خۆزگە!
رووداوێکی ترسناک ڕوویدا
هەندێک جار کاتێک بەیانی هەستام بیر دەکەمەوە.
خۆزگە ئەو پیاوەی هاوسەرگیریم لەگەڵدا بووایە
ئێمەش پیر دەبینەوە و ملکەچەمان پێ دەبەخشین.
-777، قبوڵ دەکەم...
بۆچی دەڵێی؟ بڕوانە: "لە نەخۆشی و تەندروستی، بۆ باش یان خراپ".
تەنانەت سوێندەکەش وەک شیعرێکە.
بێگومان، یارمەتیدەر دەبێت ئەگەر کەمێک دەوڵەمەند بێت.
-777، قبوڵم دەکەم...
مێرو، تۆ زۆر شێتیت، هێدی هێدیش بیرت لە دەستدەدات.
پێویستە سەردانی پزیشک بکەیت یان شتێک.
سەیری بکە، گەندەڵ.
دوای ئەوە، فرمێسکەکانی ئاسایی و هەموو شتێک.
وەک ئەوەی من بەڵێنی شتێکم پێ داوە لە سەرەتادا.
بەم خێراییە، هەڵدێم.
ئیتر چی بکەم؟
ئیتر نیگەرانی زۆرت لە هاوسەرگیری نابێت
هەناسەیەکی قووڵ هەڵبگرە و چاوەکانت داخەرەوە.
چی دەبینیت؟
هاوسەرگیری من
نەخێر، مەرڤ، نەخێر.
ژنێک دەبینیت کە بەهێز و شانازی بە ئەم شارە گەورەییە دەکات
بەرز وەک پەیکەرەکەی ئازادی.
بە بەرزکردنەوەی ئاچارەی شازادەکە.
سوپای پیاوێک لەژێر پێی تۆدا، بە حیسوا سەیری تۆ دەکەن.
پاشان دەستی کرد بە پێداگریکردن کە دەبێت سەردانی پزیشکی هاوسەرگیری بکەین.
-شەرعی هاوسەران؟
تۆ؟
مەبەستم ئەوەیە کە تۆ ڕاست دەکەیت، بەڵام نازانم.
پێتوایە کاتی ئەوە نەهاتووە؟
کاتی چی؟
ناتوانیت مۆمەکە بە هەردوو دەستەکەت بسوتێنیتەوە.
ماڵێکی گەرم و ژیانێکی جێگیر، بیرۆکەکە چیتر خراپ نییە.
بێگومان، هاوسەرگیری بکە و خۆت ببینە
هاوڕێکانم هەیە کە هاوسەرگیرییان کردووە.
هەموویان زۆر دڵخۆشن.
ئەم هەموو سازمانی هاوسەرگیرییە نادیارترین ڕێکخراوەیە
-دەزانی بۆچی؟
بۆچی واز لە کار ناهێنیت؟
ئێمە نامەین!
بەبێ گۆڕانکاری هیچ پێشکەوتنێک نییە، خانم.
فەرمانی ڕووخاندن دەرکرا پێویستە بیخۆنەوە
ئێمەش پێشکەشێکی زۆر بەخشندەمان کردیت.
ئێمە شاقەیەکی زۆر نایابتان پێدەدەین.
من نامێنم ئەو ماڵەی منداڵەکانم لە دایکبوون، تێکشکێنرا!
هه وڵ بده هه رچی له تواناتدا بیت
ئێمە هەڵنەکەوین!
بیرت لەوە بکە...
تۆ لەگەڵ هاوڕێکانت کۆبووەتەوە،
تۆ لە گەشتێکی بەلەمبارانیدا هەڵدایت،
تۆ لە دەریاچەی بەهەشتدا چووە
تۆ ناتوانیت چاوەڕێی بۆ هەڵکوتان لە ئاو بکەیت و لە کۆتاییدا، هەڵکوتت.
هەست دەکەیت وەک ملیۆنێک ئیژنە لە گەدەشتدا.
ئاوەکە ساردە، خەریکە سوێندت پێ دەخوات.
هەر لەو کاتەدا هاوڕێکانت لێیان پرسی چۆنە ئاوەکە.
ئێستا دوو بژاردەیت هەیە!
ده ڵێی، "من ده مڕێم، مه گه ڕێنه ناو".
یان هەروەک ئەو هاوڕێکانە هاوسەرگیریت کردووی، پێت دەڵێم،
"ئاوەکە زۆر باشە، بچە ژوورەوە".
ئەمە کاری هاوسەرگیرییە، سیهان.
هاوسەرگیری لەبیر بکە
لەبیر مەچێت، ئەمشەو لەگەڵ کچەکان دەچینە شوێنی نوێی ئیمر
ئازیز ئەوەندە بێئامانە
باشتر وایە هەموو شتێک لە کاتی خۆیدا بەجێبهێڵین
ئازیز، کاتمان نییە!
٢٤ کاتژمێر لە ڕۆژێکدا بەس نییە!
چۆن ئەمە بەس نییە؟
هەشت کاتژمێر کار دەکەین، هەشت کاتژمێر دەخەوین وەک پێویست.
دوو کاتژمێر لە یەک ڕێگایە ڕۆژانە.
چەندی ماوە؟
چوار کاتژمێر - چوار کاتژمێر لە پشتم
گەرمیان، قژ، ماکیاژ و هتد. من باقیەکەی دوو خولەک و چل و یەک چرکەم پێوەبڕی.
ببینین، بڕوانین، قسە لەگەڵیدا، خۆشدەوێین.
هەمووی لە دوو خولەک و چل و یەک چرکەدا.
ڕێک دوو خولەک و ٤١ چرکە.
دواکەوتیت!
- لە ڕاستیدا دوامان نەهاتووە، پاسەکە بوو.
سكاڵاێكت هەیە.
سكاڵا؟
تۆ لەگەڵ مێردەکە لەسەر نیشانەی ئۆتۆمبێلدا کێشە پێکردیت.
باشه، من کەمێک توند بووم، بەڵام
کاتێک مێردەکە دەیویست ئەمەی بخاتە سەر ئۆتۆمبێل
من لەوانەیە کەمێک توندتر لێی بێم.
چۆن ناتوانم قورس نەبم؟ ببورە، تۆ دەبێت ڕۆمانسی بیت.
ئێمە هاوسەرگیریمان سازدەکەن.
ئێمە بەپێی داواکاریی ئەو کڕیارانە رێکدەخەین.
ئەگەر ئەوان بەم شێوەیە دەیانەوێت، نابێت هاوسەرگیری بکەن.
بۆچوونی خۆت بپارێزە.
ئەگەر جارێکی تر سکاڵایەکی هاوشێوەی ئەوم پێگەیشت ئەوا خۆت دەردەپەڕی!
ئەمە چیە، "دواڵێک بدە؟"
پێم وایە سەیر بێت، ئەگەر هاوسەرگیری بکەم دەیکەم.
سبه ی خۆش
بەخێر بێن، بەڕێز ئینگین.
سەدەتین ئەکمان پێداگری دەکات لەسەر کۆبوونەوەى ئەمڕۆ.
دواخستنى.
بەڵام زۆر گرنگە - دواخستنى!
لە دوو کاتژمێردا لە ماسلاک دەبیت.
بۆ کردنەوەی نوسینگەی نوێی فرۆشتن، دەبێت لەوێ بیت.
باشه ، باشه
بەڕێز ڕاف دەیەوێت بۆ گرێبەستێکی نوێ کۆببێتەوە.
ئێستا کاتی نییە
سبەینێ، دوایین ماڵی ماوەتەوە
لە پرۆژەی ئاوەدانکردنەوەی شارەکاندا ڕووخێندرێتەوە.
پێیان بڵێ هەرچی پێویست بێت بیكەن
خۆشەویستەکەت، خانم ئیدا...
دوو ڕۆژە نەیتوانیوە پەیوەندیت پێوە بکات...
هەرگیز، پێیان بڵێ من لە کۆبوونەوەدا یا شتێکم.
لە ژوورەکەت چاوەڕێی دەکات، بەڕێزم.
خۆشەویستم...
ئێدا!
دانیشتن بکە
بۆ ئەم مینۆیانە لێرە؟
با ئەمانەی بخەینە ناوەوە، پێم وایە بە گاڵتەجاڕی دەردەکەوێت.
مینیۆکان لەسەری دەبن
میوانەکان دەیانەوێت هەر کە گەیشتن مینوو ببینن.
ئەم ژنە بە منەوە سەرسەندووە.
ئەگەر من خاوەنی ئەم کۆمپانیایە بووایە، ئەو دەیخوارد چای.
من نیمچە بیرەم هەیە کە لە ڕێگەی دەرگەمەوە دەرگاکەم دادەخات.
بەڵام من نا، نا.
مینیۆکان دابنێ تکایە
من دەتوانم ئەو بەردەوامبوونە لە ئێواران بەکاربهێنم.
ئەمشەو چیە؟
ئەم شوێنە زۆر جوانە تازە کراوەتەوە
کێ دەزانێت، لەوانەیە خۆشەویستی ژیانی خۆمان بدۆزینەوە.
ئێمە دەڕۆین، باشە؟
جێگای پۆش و من...
بۆچی هەرگیز گوێ لە من نادەیت؟
ئازیز، ئێمە تەنها دوو خولەک و 41 چرکەمان هەیە.
ئارامی، تەنها کەمێک ئارامی.
ئێستا بۆ ڕووداوەکەی ئەمشەو
ئەمڕۆ ڕۆژی بەختەوەری ئێوە، کچان.
777 پەیامەکەمم ئاراستەی گەردوون کرد
پێم خۆشە چەند سەرسوڕمانە چاوەڕێی منن لە دوو خولەک و چل و یەک چرکەدا
بەڵێ، بەڵێ.
سەیری چەپت بکە و دەبینی.
خەونەکانمان هەبوو، ئینگین.
تۆ بڕیار بوویت ڕیستۆرانت بکەیتەوە.
من بڕیارم دا ببم بە شیفەکەی چێشتخانەکەم.
کاتێکی بۆ هەموو شتێک هەیە.
تۆیش راستت.
تۆ ئێستا گەورەن
ئێمە حەوت وەزیری دەبینین بۆ ئەوەی بگات.
تەنانەت لە چێشتخانەشدا نەدەبوویت ئەگەر کچان نەبوون.
ڕێک دوو خولەک و ٤١ چرکە.
بیر لەوە دەکردەوە کە ئایا دەتوانم ناوی خاوەن ئەم دەستە زەردەخەنانە بدەمەوە؟
- پێلین!
چ ناوێکی جوان و پڕ مانا
چەند زێڕین
تۆ تۆزەکاری، وانییە؟
سەرهەڵدانت چییە؟
فشاری خوێنم!
دەزانی، ئەمە هێشتا سەرنجڕاکێشترین بیرۆکەیە بۆ من.
ڕۆژێک ده ستبه کارم ئه و ڕیستۆرانه بکات
تەنها وشەیەکە بڵێ
با شتێکت پێ بڵێم
شوێنێکی خۆشم دۆزییەوە.
ئەو شوێنە کرێیە و باخچەیەکی گەورەی هەیە.
بیرم لە هەموو شتێک کرد، برایم.
هەرکاتێک پێت بڵێین باشە دەست پێ دەکەین.
گرێ سپییەکەت ڕەنگی چاوەکانت دەردەکەوێت
قەمچە سپیەکەت هەمان شت بۆ بەردەەکانت کرد، مام!
دوو خولەک تێپەڕیوە، دەبێت ڕزگارمان بێت یان لێرە گیرۆدە بین.
هەڵبکە
چی بکەین؟
لەگەڵم بی!
- بەڵێ؟
پێویستە بڕۆین
دەروازە لە کوێیە؟
تۆ زۆر جوانیت
تۆ کێیت؟
من لە تۆیشدا نیم.
من؟
چۆن هاتمە ئێرە؟
- چەندە ئەمەی لەسەر پەنجەم هەیە؟
نازانم چەندە هەییت، ئەڵقەی هاوسەرگیریتیە.
چ چیه ؟
ئەمە چیە؟
با هێوربكەینەوە.
ئایا دوکانەکەی جواهەرەکە دوای کۆبوونەوەکەمان کراوەتەوە، لە ناوەڕاستی شەو؟
کێ بینی؟ لە چ شەوێکدا؟
جلوبەرگەکانم لە کوێیە؟
بۆچی ئەم جلوبەرگەم لەبەرکردووە؟
سەیری من بکە، چیتم کرد؟
مەحاڵە!
تۆ بردم بۆ ماڵەکەت، تۆ لە من دەپرسێ چی کردم؟
- ئەمە ماڵی من نییە!
ئەگەر ئەمە ماڵی تۆ نییە...
بۆچی ئێمە لەگەڵ تۆ لەم ماڵەداین؟
بۆچی لە هەمان جێگا هەستان؟
من تێناگەم چی ڕوودەدات
سبه ی خۆش
فەرمانەکانتم هێناوە.
ئەمە نانێکی گەنمی تەواوی خانم پیلینە.
ئەمان شیرەی سۆیا خانم پیلین، ماستێکی پروبیوتیک،
سەوز و کۆمبوچا
كۆمبوچا چییە، بەڕێز ئینگین؟
ئایا ئەمانامان فەرمان کرد؟
دیارە تێکەڵ بوون، دەتوانم بیانگێڕمەوە.
یەک چرکە
ئایا ئێمە یەکتر دەناسین؟
با بگەڕێ، کاک ئینگین.
تەنها ئەم جارە کە فەرمانەکەت تێکەڵکردم.
با شتێکت لێ بپرسم
من خاوەنی ئەم ماڵەم؟
- بۆ خوا!
ئێمە زۆر هاوسەرگیریمان کردووە!
بۆ دوو ساڵ!
دایکمە
دایك.
ئازیز، من تو نه هێشتمه وه ، هه ؟
نەخێر، دایكم، تۆ خەوم نادادەیتەوە.
دایكم، پێویستە پرسیارێكت لێ بكەین
لێم بپرسە خۆشەویست
دایكم، هاوسەرگیریم كردووە؟
مەبەستم ئەوەیە، هاوسەرگیریم کردووە؟
ئەی خودایە، تەنها بەیانییە، منداڵم، خەون بەدیوە؟
بێگومان بوو، دایكم.
کوڕە زاواکەم (ئەنگین) چۆنە؟
ناوی تۆ (ئینگین) یە؟
بزوێنەر
هەموو شتێک باشە، خۆشەویست؟
با خودا نەهێڵێت تامەکەی دەمت تێکبدات، ئازیزم.
با خودا دەرفەتمان پێبدات کە نەوەکانمان خۆش بوین.
باشه خۆشه ویسته ؟
ئەمشەو لەماڵیت؟
ئایا ئێمە لە ماڵ بووین؟
مامان، دواتر بانگم.
باشه منداڵم
من خەریکە ئاهەنگەکەی ئەمشەو هەڵدومەوە
سەرسام دەبم ئەگەر نەتکرد!
- ئەی خودایە!
بڕیاربوو سەرسوڕپیش بێت!
ئەمانە چیە؟
ناشیرین، وەک پەکێک.
"مشکەری بەرد!" ئایا ناوت ئەوەیە؟
کەواتە، بێزار.
چی لەبارەوە؟
پێڵین "مشکەری بەرد"!
ئەم چێشتخانەیە نازانم.
چێشتەکان لە کوێ؟
دۆزیمه وه
دوا شت چیە کە لەبیرت دێت؟
ئێمە لە چێشتخانەکەدا بووین، هەوڵمان دا هەڵبكەینەوە، دوو ساڵ لەمەوبەر.
تۆ؟
لە چێشتخانەکەدا بووم، خەریکی ئامادەکردنی خواردن بووم.
دوو ساڵ لەمەوبەر بوو.
تۆ کێیت و چی دەکەیت؟
بۆ ئەبووم لەگەڵت هاوسەرگیری بکەم؟
تۆ کێیت؟ بۆ ئەبووم تۆی بكەم؟
مەبەستم ئەوە نەبوو
مەبەستم ئەوە نەبوو!
هەرچی بێت!
هەروەها!
تا ئەو کاتەی ئەم بابەتە چارەسەر دەبێت، دووربکە لە من!
تا ئەوجۆرە دوور، تا تاکسییەک بۆ 200 لیرا ئەو دووریەی تێدەپەڕێت!
پێشتر مەبەستم بەو شێوەیە نەبوو، بەڵام ئێستا مەبەستم بەو شێوەیەیە.
پێم خۆشە بۆچی من لەگەڵت هاوسەرگیری بکەم!
ئایا بەردێک کەوتۆتە سەرم؟ ئایا من لەژێر جادووگەرییەکدام؟
سەیری من بکە!
یەک!
وشەی " هاوسەرگیری" بەسە بۆ ئەوەی سێ خوێنبەرم داختر ببێت.
دوو!
من لەو گەندەڵانە نیم کە ژمارەیەکی شاسی بزوێنەریان بۆ ناسنامەی هەیە!
تکایە وریابە کاتێک تۆ باسی من دەکەیت!
بۆچى له سه ر زه مینه وه له گه ڵت هاوسه رگیریم پێكرد؟
ئەمە ڕستەیەکی گەمژانە، هەرچی بڵێیت و ئەوە سێ ڕستەیە!
من تەنها یەکم هەیە.
لە خەونەکانتدا
نەخێر، لە خەونەکانتدا!
سڵاو، مێرو، دواترم، وانییە؟
بۆ کێ؟
پێیان بڵێ، کەسێک هەوڵیدا لە پردەکە هەڵبکەچێتەوە.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
ناتوانم بەهۆی تۆوە کارم لەدەست بدەم
هێشتا کۆتایی نییە، ئێمە جیابینەوە.
ئێمە یەکسەر جیابینەوە!
خانم پێڵین، ئۆتۆمبیلەکەتم شۆردووە.
ئۆتۆمبێل؟
بەڵێ، ئۆتۆمبێلەکە.
ئۆتۆمبیلێکم هەیە؟
ئۆتۆمبیلەکەم لە کوێیە؟
- چی؟
لێرە
ئەمە چیە؟
دوچرخه
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
- نەخێر
ئه وه ش خه باتی ناخۆشیه
تکایە تا هەینی ئەنجام بدە.
دڵخۆشه !
مێرو، سەرکردەکە داوای من کرد؟
تۆ باسی ئەو هەوڵە خۆکوژییەت کرد لەسەر پردەکە، وانییە؟
ئەمجارە ئەم ژنە دەمێنێتەوە
خانم پێڵین، ئەگەر دەتەوێت قاوم بۆ دەهێنم
چ کاوە، مێرو؟
هەوڵ دەدەم لە بەردەم ستافدا بە شێوەی فەرمی بم.
سەرۆك، ببورە كە دوادێم، بەڵام...
ئەوە مێزی منە.
بۆچی ئێستا کەسێک لە سەر مێزی من دانیشتووە؟
خانم پێڵین...
- قاوەت بۆ ژوورەکەت دەهێنم.
تۆ لەگەڵم بی
ده ڵێم ناتوانی هه ست به سه ر بگره ، به ڵام هێشتا زوو نییه
ئەم بەیانییە چی بەسەرت هاتووە؟
دڵخۆشه !
ئەمە ژوورەکەمە؟
بەڵێ، بەڵێ.
ببینە کێ هاتووە
کاک ئینگین!
بەخێر بێن
سڵاو، بەڵێ، ئەمڕۆ چی دەکەم؟
نازانم، تۆ چی دەکەیت؟
بیبه ، ئه مڕۆ چی ده که م؟
ئەوە بەندە بە تۆ.
چۆنە من؟ تۆ یاریدەدەرم نیت؟
چیتر نا، کاک ئینگین.
من لەش دڕێم!
بەڕێز ئینگین، پێم وایە ئێوە باش نین...
تۆش ماندوو بیت، دانیشت، من ئاوی دەدەمەوە.
من بە هیچ شێوەیەک باش نیم.
دەڕۆم بۆ ژوورەکەم و دەشەوم.
- بەڕێز ئینگین، یەک خولەک، تکایە ڕابگرن.
بەڕێز (ئینگین) ، چیتر ژوورێکتان نییە.
مەبەستت چییە کە ژوورێکت نییە؟
تۆ ئەم کۆمپانیایەی فرۆشت!
چۆن بووم بە سەرکردە؟
خۆشەویستم، ئینجن وەبەرهێنان کرد، پاشای شوێندان.
تۆ كۆمپانیای گرتتەوە، چ ڕەوشێكت هەیە؟
ئێستا من باشم
کارەکەتت خۆش دەوێت؟
کە ئێوە بە گونجاو زانیتان، چۆن من دڵخۆش نەبم، خانم پێلین.
هەستت چۆنە؟
مەبەستم ئەوەیە کە کۆمپانیای خۆم گرتەوە.
زۆر دڵخۆش بووم.
- زۆر زۆر!
ئەتوانیت بڕۆیت
بۆ ئەفرۆشم؟
-ناویستە بێزار بکرێت -کێی؟
تۆ؟
چی بەسەرهات؟
باشترین هاوڕێم کۆمپانیام لێ دزەی کرد
- چیم کرد؟ کۆمپانیای کێیان دزەم کرد؟
تۆ باسی چی دەکەیت برا؟ کێ دزی؟
خۆشەویستم...
ئێدا، ئازیزم.
پێم بڵێ چی ڕوو دەدات تکایە پێم بڵێ من شێت دەبم
چی پێ بڵێم؟
ئیدا؟
هاوسەرگیریت کردوە؟
ئیجن، تکایە ڕابگرە
من هیچم لەبیر نییە، بۆچی؟
کەی هاوسەرگیریت کرد؟ من لە کوێ بووم؟
هاوسەرەکەم سیهان
کۆمپانیاکە بەس نەبوو...
کچەکەمت دزەی کرد؟
تۆ کێیت؟
بزوێنەر، ئەمە بێبایەخە!
تۆ گوتت عاشقییت، گوتت ژیانت دەگۆڕیت.
تۆ گوتت، "ئێستا دەچمە دەرەوە، نامەوێت خانوو و گەڕەکەکان تێکبدەمەوە".
تۆ گوتت، "ئەو گەڕەکانە دڵی شارن".
تۆ گوتت بەپێچەوانی پێشوەختە و گۆڕان.
کاتێک پێلینی بینی، گۆڕییت، جارێکی تر لەبیرت کرد؟
دەبێت بەهۆی ڕووداوەکە بێت.
چ ڕووداوە؟
رووداوێکی هاتوچۆ
کەواتە ئەمە بڕیارەکانی تۆیە، ئینجن.
پێم وتووە چێشتخانەیەک بکەیتەوە؟
چیم کردەوە؟
چێشتخانەیەکتان کردەوە.
هەموو شتێک ئامادەیە، وانییە؟
-هەموو شتێک ئامادەیە، شەکەر.
ترفڵەکان ئامادەن
سوپەکەش ئامادەیە.
سەرکردەکە هاتووە، من سوپەکە ئەهێنمەوە.
-باشە
لەبیرت بوو
ئێمرێ...
ئەمە چێشتخانەکەمە؟
زۆر جوانە، وانییە؟
با شتێکت پێ بڵێم
تۆ کارێکی زۆر باش کردیت، واز لە هەموو شتێک هێنا و ئەمەی کرد.
من کرام، وانییە؟
-ئەی باشە؟
سوێندم بەخوا ئەگەر کەسێک ئەوەمان بەسەر ببردایە
دەترسن!
شەڕت لەگەڵ پێڵین کرد؟
کێیە (پیلین) ؟
هاوسەرەکەت، برای!
بەڵێ، پێلین.
خۆشە کە بیرت لێ دەکەمەوە.
نا، تۆ باش نیت، تەماشای تەڕت دەکەیت.
وەرە دانیشت.
من چاشەیەک ئاو بۆ دەهێنم
دکتۆر هۆشداریی لە پاشکەوتی ڕووداوەکەیدا دا.
چ ڕووداوە؟
ترفڵەکان کە لە ئیتالیا بۆ ئاهەنگەکەی ئەمشەو فەرمانی کردیت هاتوون.
ئەمم فەرمانی کردوە؟
شاف، سوپای قارچەی پۆرتۆبێلۆ لەگەڵ سیر و کریمی پشکراو ئامادەیە بۆ ئێوارە.
با ببینم
تکایە
کریمی، پڕ لە سیر...
چەند ترفڵێک...
ئەمە...
تەواو بوو
پێڵین حەزی لێ دەبێت.
پێلین، بەڵێ.
-دەبێت بچم، هاوڕێیان.
ئەستێرەی کارەکەت گەشە دەکات، ئارام بن، ئازیزم.
زۆر خۆش، زۆر خۆش.
پێلین
من هەواڵێکی باشم هەیە.
منداڵێک لە ڕێگادا دێت، منداڵێک.
منداڵم، منداڵم نییە!
بۆچی سڕتەوە، پێلین؟
تۆ لەگەڵ شاجوانم خەریکی کارکردن بوویت.
مەبەستت چییە، کارکردن لەسەر؟
مەکە من بۆنی بکەم.
وەکوو مەلە لە لایەکەوە بۆ لایەکەوە.
-لە لایەکەوە - -دەستم پێوە،دەستم پێوە
من یەکەم جار تێدەگەم، مێرو.
هەست بە نەخۆشی دەکەم.
سەوزەی بەیانی!
من مام دەبم!
- من دووگیان نیم، مامێک دەبم!
- من مامێک دەبم - نەخێر، تۆ نیت من دووگیان نیم
- مێروو، لەبەردەمم نەنا!
دابینکەرانی نوێ هاتوون.
باشه ، به ره یان بۆ هۆڵی کۆبوونه وه .
ئێمە باسی ئەم بابەتە دەکەین، شتێک لەگەڵتدا هەیە.
من ئەم شتانەم دەناسم.
من چی بڵێم، مێرو؟ چۆن بتوانم ئەمە بۆ ڕوون بکەمەوە؟
بەیانییەکە هەستام و پیاوێک وەکوو هێلکەى سەرسوڕمان دەردەکەوێت؟
باسی شەیتان بکە!
سڵاو، ئێمە پێویستە بە پەلە قسە بکەین، زۆر بەپەلە.
چی زۆر بەپەلە؟
نەخێر، ئەمە فریاکەوتن نییە، مبالغە دەکەم!
بەڵام ژیانم سەرو بەردی گۆڕاوە!
بەڕاستی؟
ئەوە شتێکی سەرنجڕاکێشە، مەبەستم ئەوەیە کە چی بەسەرهاتت.
لە کۆتاییدا، هەمان شت بەسەر من نەهات، بۆیە با باسی بەپەلە بوونت بکەین!
پێلین، سەیرم فرۆشتووە و دوچرخهێکم کڕیوە...
من یەکێکم لە وڵاتەکەی پێبەخشم
کۆمپانیاکانی بنیاتنانی سەرکردە بۆ هاوڕێیەکەم...
وەک ئەوەی بەس نەبوو، من ڕێستۆرانێکم کردەوە.
هەموو ئەمانە دوای ئەوەی تۆی بینیم ڕوویان داوە!
بزانە بۆچی؟
پێم وایە بەهۆی تۆوە!
تۆ راستت پێوە
ئەوەی بەسەرهاتووی سەختترە بۆ خۆڕاگری.
بەڵام پێم وانییە ناچارت بە شتێک بکەم کە حەزت لێ نەکات.
ئەوە یەکەم جارە، تۆ لەم دەسیبلە؟
ئەبێ سوپاسی تۆ بکەم...
چونکە کۆمپانیای کە پێشتر کارم بۆ کردووتی کڕی.
- چی؟
چ کۆمپانیایەک؟
بەڕێوەبردنی هاوسەرگیری.
چۆن؟
کۆمپانیای ملیۆن دۆلارم فرۆشت و چی دەکەم؟
منداڵەکان لە سەماکان دوور بخەیتەوە؟
داوای تێبینی لە مێردەکە دەکەیت؟
نا، ئەمە کار ناکات، دەبێت لە خەو هەڵبەوین...
...و ئێستا پێویستمان بە یارمەتیی پیشەیی هەیە
- بۆ پسپۆڕێک، کەسێکم ناسیوە.
-وەکو ئەوەی نامەوێت بژیم!
دوو ساڵە هاوسەرگیریتان کردووە و یەکتریان ناناسن؟
ھەردووتان لە ئێستادا خەونێک دەبینن؟
تۆ ناتوانیت بگەری؟
هەمووان جگە لە ئێمە ئەم دۆخە ئاساییە.
ئەمە خەون نییە، ئەمە کابوسێکە، دەبێت هەستین، من ژیانم دەوێ.
منیش
ببین، کاتێک دوو کەس هەمان خەونیان هەیە لە هەمان کاتدا...
...لە ڕووی زانستییەوە، زۆر قبوڵنەکراو نییە.
باسی زانست مەبکە دوکتۆر!
فرۆشتنی کۆمپانیای من و ئۆتۆمبێلەکەم دژی زانستە
- له سه ره وه ی هه موو شتێک، له گه ڵ ئه وه ...
دەمویست بڵێم، بۆ ئەوەی ئێمە هاوسەرگیری بکەین.
هاوڕام لەگەڵ ئەو سەرە داردارەی لەوێ.
- ناتوانین هاوسەرگیری بکەین!
پێویست بە سوکایەتی ناکات!
تۆ سەرەتا دەست پێ کرد، باشه؟
تۆ ئەو کەسەی کە منی پەراوێز کرد و پێی گوتم "ئەو"!
مەبەستم ئەوە نەبوو!
هەرچی مەبەستت بێت، هەروەک تۆ بێ واتایە و گرنگ نییە.
- بەس بوو!
دکتۆر، من هەموو ژیانم بەسەر بردووە لە دوورکەوتنەوە لە ژنی ژووری گەردەکان.
- ئەم هەموو ئەو گێژاوانە چیە؟
تۆ قفلە سەرووەکەییت - بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێ
بەڵام ئەو یەکەم بوو!
تکایە، تکایە هێوربکە.
سەیری ئەوە بکە کە ئێستا تێدەپەڕیت
ئەمە شتێکە کە لە دەروونناسیدا ناودەبرین ئاوڕدان.
مەبەستم ئەوەیە تۆ ترسەکانی ناوخۆت دەسوتێنیتەوە...
... وەک تووڕەیی لە لایەکی ترەوە ئەبینیت.
ئێستا، بگەڕێینەوە سەر پرسیارەکەی سەرەتایی.
بەڵێ، تکایە، با بگەڕێینەوە.
ئەم دۆخە زۆرجار لە هاوسەران ڕوو دەدات.
ترس لە دەستبەرداری بوونەوەی تاک و دەستپێکردنی ژیانێکی پێکەوە.
نیگەرانی، "دەزانم ئایا شتێکی دروستم کردووە"
نیگەران نەبم، دکتۆر، من ئەو ژنەم ناناسم!
ئەگەر تۆ منی ناناسیت من هیچت ناناسم
باشە، با یەکتر بناسین!
ئەمە دەرفەتێکی دەگمەنە کە تەنیا لە خەونێکدا هەیە
دووبارە خۆشدەوێ.
هەمووان دەیانەوێت.
چۆن بتوانم خۆشم خۆش بوێت لە کەسێک کە نازانم؟
ئێستا کە هاوسەرگیریت کردووە، پێشتر لەوێ بوویت.
ئەتوانیت دووبارە بکەیتەوە.
ئەو ساتانەی کە تۆیان پێ دەبەستێتەوە دووبارە بەسەربکەرەوە
دکتۆر!
ئێمە لەبیریان ناین.
پاشان ساتە نوێ و بیرەوەری نوێ دروست بکە
دەست بگرین، ئێوارەیەكی رۆمانسی بخۆن، پشوو وەربگرن، نازانم...
گەڕان و سەرسوڕمان.
تەنها کاتێک چیتر ناترسن لە پێکەوە بوون...
کاتێک دەتانەوێت زیاتر لە هەموو شتێک پێکەوە بن
ئەم دۆخەی کە تۆ پێی دەڵێی کابوس کۆتایی دێت.
دەمانویست لە خەودا بگەینەوە، بەڵام ئەو چارەسەری هاوسەرگیریمان پێ کرد!
تۆ ئێمەی بۆ پزیشکی چارەسەری ئەو دووانە بردی.
دیارە پێشتر زۆر سوودت لێ وەرگرتووە!
دەمەوێت لەم کابوسە بژیم.
- منیش، ئایا دەزانی چۆن؟
من ده ڵێم!
با سەیری ڕۆژنامەکەم بکەین.
ڕۆژنامەیەکت هەیە؟
بڕۆ، گاڵتەم پێ بکە!
هەموو شتێکم لە ڕۆژنامەکەمدا دەنووسم.
باشە با ئەم ڕۆژنامەیە ببینین و کۆتایی پێ بهێنین.
وەستێن!
ئاگاداری خۆت، شۆفێری شێت، تۆ باشە؟
زۆر مەترسیدارە لێرە، مەحاڵە بینین.
من سەیری دەکەم، ڕابوەوە.
سینەما.
تۆ بۆ یەکەمجار دەستم گرت
- لێرەیە؟
باشه ، باشه
چی دەکەیت؟ ئەوە هەڵە!
دەستم لە یەکسەر دەستت پێ نەگرت.
سەرەتا خۆتت بە دەمار کرد
پاشان هێواش دەستەکانت دابەزێنە و دەستم لە دەستەکانت بگرە.
من وا پێناکەم ئەمە من نیم، ئایا ئەمە خەیاڵت بێت؟
من ئەو جۆرە نیم کە لەگەڵ دەست گرتن تێکۆشێت.
بەڵێ، دەبێت زۆر دەستت گرتووە!
بێگومان من
- منیش تەنها دەستیانم لە دەستدا نەبوو!
- دەتەوێت پێت بڵێم؟
تەنانەت ئەگەر لە خەودا بێت،
چاوەکانی ئەو کەسە دەردەبڕم کە دەستی تری لە دەستمدا هەیە!
- ئایا ده توانیت ده نگه که ت بکه یت؟
یەکەم جار کە دەستمان گرت، نەیتوانیمان.
پێم وایە ئەمە کار ناکات، با واز لە کارەکە بهێنین.
نەخێر، باشە، من دەرسی خۆم فێربووم، ئەمجارە هەموو شتێک بە پێی یاساکان دەکەم.
چی لەدوای ئەوە دێت؟
یەکەمین سەمای، لە کەنار دەریا لە کاتی خۆرئاوابووندا.
ئێمە زۆر ڕۆمانسیین.
وەرە ئێرە
ئایا هەمیشە ئەوپەڕی پەلە دەکەیت؟
تۆ گوتی یەکەمین سەمای کەنار دەریا، ئەمە کەنار دەریا.
-بۆچی نا؟
هی!
چی ڕوودەدات؟
بڕۆ لە ماڵەوە، ئەمە شوێنێکی گشتییە!
تۆ بەپێچەوانەی خەڵک وەک دانا درۆیشتووە...
بەڵام هیچ سەماکێک نییە؟
سەیری من بکە هاورێ!
ژنەکەت کۆنترۆڵ بکە...
یان بە پێچەوانەوە؟
یان فێرکردنیان دەکەین!
-تاوەت فێری چی دەکەیت، گەمارۆک؟
چی دەکەیت؟
هی!
-جا چی لەدوایین؟
بۆ ئەمڕۆ ئەوەندە بەسە
بەڵام دەبێت لە خەو هەڵبەوین و بەردەوام بین.
یەکەمین ماچ
لە کوێ؟
تۆم برد بۆ ئەو گەڕەکەی کە منداڵی خۆم تێیدا تێپەڕاند
بۆیە لەوێ ڕوویدا.
با بڕۆین
هیوادارم هیچ شتێک خراپ نەبێت.
با بچین
باوەڕم پێ ناکرێت!
چی بەسەر گەڕەکەکەمدا هات؟
ئەمە چ جۆرە تێکشکاندنێکە؟
بەبێ گۆڕانکاری هیچ پێشکەوتنێک نییە.
پێشکەوتن؟
پێشكەوتنی ئەو بابەتە؟
شەقامەکان کە خەڵکی وەک منداڵیان دەڕۆیشتن
لە دوکانەکەی خۆراک کە لەوێدا گوڵی هەڵکێش دەکڕن،
ئەو نانخۆرەی کە یەکەمین پودینەکەیان خواردووە،
و باخچەکانی میوه که له منداڵیاندا هێرشیان کردۆته سه ر
ئەو باخچەی کە یاری تۆپی پێیان دەکرد،
تۆ هەموو ئەو بیرەوەرییانە لەناو دەبەیت، شیرین و جیاواز.
و پێی بڵێین گەشە؟
ئەبەم، چونکە...
هەندێک لەم بناغەیە هی منن.
واتە، پێشتر بوو پێش ئەوەی کۆمپانیاکەم بفرۆشم
ئەمە منداڵی من بوو، تۆ ئەم شوێنە تێکردت؟
ئەوە کاری منە.
نەخێر، ئێمە ناتوانین پێکەوە بژین!
-ئێمە جیابونەوە؟
من ئێستا وازم هێناوە، دیارە تۆ منت ڕازی کردیت.
دەستت خۆش، ئەمە چ جۆرە کارێکە؟
- نا، من ده ڕۆم - تۆ ناتوانیت بڕۆیت بۆ هیچ شوێنێک
چی دەکەیت؟
دەتەوێت بمێنمەوە؟
با بچینە ماڵەوە
بۆ ماڵەکەمان؟
لە هیچ شوێنێکی تر نیشتەجێ نیم.
منش پێشم وایە
کەمێک هێور بوویتەوە؟
نەخێر، مەبەستم ئەوەیە، با ڕۆژێک بخەینە سەر.
بیستت؟
نەخێر، هیچم نەدەویست، با بیبینین.
ساڵڕۆژێکی پیرۆز!
هەر کاتێک دەڵێی ناتوانیت خراپتر بیت تکایە با ئەم بابەتە تێپەڕێنین
- پیرۆزبایی ساڵیادی، ئازیز.
زاواکەم، ماوەیەکی زۆرتان ندیده م.
چۆنە، منداڵم؟
راستە!
- کچەکەم، کچێکی جوانم.
دەبێ دانبەم
هەموو پلانەکە هی سەرۆکی سەرکردەیە.
ئێمە ماوەی هەفتەیەکە خەریکی ئامادەکردنیین بۆ ئەم کارەیە.
تەنانەت ترفڵێکی تایبەتمان لە ئیتالیا هێنابوو.
ئێمە مینۆی یەکەمین ژەمی ئێوە پێکەوە دووبارەمان کرد.
بزانە حەزت لێدەکات؟
زۆر باشە
زۆر خۆشە، کارێکی باش
بەم شێوەیە، توانیمان یەکێک لە یەکەمین کارەکانمان ئەنجام بدەین.
ئایا هیچ جیاوازییەکت هەیە؟
تۆ چی لە پێناوی خوادا تۆ قسە لەسەر دەکەیت؟
بڕۆ ئەو قاپانە وەربگرە، با خزمەت بکەین.
با بچێ، ئازیز.
زۆر خۆشە، سوپاس.
تابلۆکەکان لە کوێ بوون؟
ئاهەنگەکەتت بۆ پـڕانکردووە؟
دیارە
دایک و باوکت لە کوێن؟
من و باوکم قسە ناکەین.
مەبەستم ئەوەیە کە قسەی لەگەڵ من ناکات.
دایکمم لەدەستدا
ببەخشە سەرەخۆشییەکانم.
سوپاس
بۆچى قسە لەگەڵ باوکت ناکەیت؟
چیرۆکێکی درێژە
ئازیز، وەرە ئێرە
با سەیرت بکەم، دیسان کێشت دابەزاندووە؟
کوڕم، هێشتا لە رێژەیەکدا دایت؟
گوێ بگرە، ژنانی کە بەلای گەورەتریان هەیە کوڕانی بەهێزتر دەبەن.
ئایا کاتی ئەوە نەهاتووە؟
دایكم، تۆ باسی چی دەکەیت؟
منداڵه جوانم، ئێجین ئازیز، کەی له گه ڵ نه وه کانم ده ستگیر ده که م؟
کەی؟ ئایا کاتی ئەوە نەهاتووە؟
-ئایا زوو نییە؟
کات بە خێرایی دەڕوات، منداڵم.
یادی هاوسەرگیریت دەکەم وەک دوێنێ.
ڕۆژێکی زۆر خۆش بوو، ها؟
جلوبەرگەکەت بە پێی کتێبەکە زۆر جوان بوو، کاتێک بینیم سەرم لە مێشکم هەڵدابوو.
ئەی پێشنیازەکە؟
بەڵێ، ئەوە چەند پێشنیار بوو، وانییە؟
ئەوە من دەپرسێم چۆن بوو؟
من تێناگەم
منداڵم،
تۆ پێشتر پێمان نه وتیت، هه رچه نده ئه وه بوو كه تێپه ڕیت، هێشتا نهێنییه
ئێمە کنجکاوین ئەو پێشنیارەی هاوسەرگیری چۆن هاتە ئاراوە.
براى-شێو، پێمان بڵێ، تکایە.
مەبەستم ئەوەیە، زۆر شتی بۆ باسکردن نییە.
- پێشنیاری هاوسەرگیری ئاسایی بوو.
ئەیشە تەمەی چومک دەخوات بەڵام فەتما وەک هیچ کەسێکی تر فەتحەکان هەڵدێنێ
ئایا چیرۆکی تۆ وەک ئەوانی تر دەبێت؟
ئەو شیعرە بوو.
ئەو کەسەی کە براکەی بۆ نووسیوە، بۆمبی کۆمەڵە، ریم و هەموو شتێک.
ئەو لە پێشنیارەکەیدا ڕیزێکی پڕ لە ئاگرەوە باس کرد.
ئەی ئەو شیعرە
تۆ ئه و نووسیت، وانییه ؟
بێگومان
ناتوانیت داوای هاوسەرگیری لەگەڵ شیعرێکی تر بکەیت، ئەتوانیت؟
کارێکی باش بوو، زاوا، ئەو شیعرش دەنووسێت.
ئەی منداڵە جوانەکەم
چونکە تۆ شیعرەکەی خۆت نووسیوە، دەبێت لە مێشکتدا بێت.
با بیبینین
ئەگەر هاوسەرەکەم پەسەند بکات، چونکە شتێکی ئینتیمییە.
ئەی خودایە، ئایا ئێمە بێگانین؟
ئایا تۆ شەرمەزاریت؟
نه مامه ، بۆچی من پێشمێگه یه نن؟
بۆیە، ڕێگە بدەم.
با بچێ منداڵم
ئەمڕۆ پێڵینە.
ئازیزەکەم
من تۆی دەبم بە نێرم.
تۆ منی بۆ خۆم هێنایتەوە.
ماڵم و کارەکەم گۆڕی
لەوانەیە ئەمە شتێکی باش بێت.
تۆش دەبێت خۆشم بدەیت
خۆشە بۆ تۆ!
زۆر باشە!
بۆچی هێندە توندیت لەگەڵ ئەو منداڵە؟
دیارە شیعرێکی تایبەتە، نایەوێت بیخوێنێتەوە.
زۆر سوپاس
من دەرگاکەم دەدەمەوە
کوڕم، هیچ خراپ نییە، وانییە؟
بەڕاستی نییە، باشە باوکە؟
تۆ دەڵێی کە بیری من دەکەیت، تەلەفۆنم بکە بۆ شەوێک.
و بمێننەوە لە بەردەم دەرگاکە!
شتێک هەیە کە ناتوانیت بیخوێنیتەوە
زۆر لەبیرت بووم
ببین منداڵ، ئەم کچە باشترین دەرفەتیت
جراتت مەکەن شتێکی گەمژانە بکەیت و بیترسێنیتەوە.
ئەمجارە، هەتا زیندووم، تۆی لێ خۆش ناکەم.
تۆ دەڵێی؟
کوڕم، پیلین دوای رووداوەکە گیانی تۆی ڕزگارکردووە.
هەندێ جار لەبیرم دەچێت.
جاروبار دێت و دەچێت.
چۆن رزگارکرد؟
کوڕم، چەند هەفتەیەک لە کوما بوویت.
لە کاتێکدا پزیشکەکان وازیان لە تۆ هێناوە
پێی گوتن گوێ لە قسەکانی دەگریت
گوتی تۆ فرمێسکت لە چاوەکانتدا بوو.
هەموو شەو چاوەڕوانی تۆ بوو.
لەگەڵت قسەی کرد.
ئەو خواردنەی خۆشترینیت ئامادە کرد، هێنایە ژوورەوە.
بۆنی ئەو خواردنەی لە کۆما هاتنتەوە
بزوێنەر!
ئایا هەستان؟
پەرستەر!
پێلین لە ڕاستیدا تۆی زیندوو کردەوە.
ئایا هەموو ئەمانە لەبیرت کرد؟
نەخێر، نەخێر، من بیرم دێت.
ئەدات و دەڕوات.
دکتۆر وتی جاروبار ڕوودەدات.
من یارمەتیدەرم لە پێڵین.
هەموو شتێکت تەواوکردووە، ئەتوانی بەیانی بیکەین.
من پێشتر کاریم کرد، بیبهێنه ناو، ده ستبه جێ ده که م.
ئەمەم بخەمە ناوەوە.
زۆر سوپاس
بۆچى؟
تۆ منی لەگەڵ باوکم ئاشتکردووە.
سوپاس بۆ تۆ
هەرگیز باوکم بە دڵ خۆش نەبینیوە.
زاواکە ئەو زاواکە
بۆچی لەگەڵ باوکت قسەت نەکرد؟
دایکم شێرپەنجەی هەبوو.
زۆر درەنگ زانیمان، هیچ کارێکمان نەما.
تازە دەرچووم و لە کاتی دامەزراندندا وەک شێت کاردەکردم.
دەمویست بزانێت پێش ئەوەی ئەو بڕوات چەند سەرکەوتوو بووم.
دەمویست شانازی پێبکات.
یان من ترسام
بە بینینی کە ڕۆژ بە ڕۆژ دەڕوات، من لەو ڕەنگە هەڵهاتم.
خۆم بۆ کار تەرخانکردم.
پاشان هه واڵه كان هاتن
بۆ کۆبوونەوە لە شارەکە بووم.
لە پرسەکە هەڵم چوو.
باوکم ئەو ڕۆژە منی سڕاندەوە.
پێم وابوو هێشتا لێم خۆش نەبووە.
من دەڕۆم جێگای باوکت ئامادە بکەم.
تکایە
سوپاس کچم، پێویست نەبوو ئەوە بکەیت.
هیچ کێشەیەک نییە.
شەوی خۆش - پێلین -
ئەمە لە منە بۆ ساڵیادی هاوسەرگیریت
دیاریەکی بچووک.
نەدەبوو ئەو خەباتەی بکەیت.
تکایە
زۆر جوانە
هی هاوسەری کۆچکردووم بوو.
دایکم پێی دابوو.
زۆر سوپاس
لە ڕاستیدا سوپاسی تۆ دەکەم.
تۆ ئەو گەندەڵەمەی زیندوو کردۆتەوە و پاشان کردویت بە پیاو.
زۆر سوپاس
شەوی خۆش دووبارە
تۆ لە کاتی غایبی من هەموو جێگاکەت بۆ خۆت گرتووە.
کێشەکە چییە؟
ئێمە لە یەک جێگا ناینەوین.
ئێمە لە هەمان جێگادا هەستانەوە.
من مەبەستم ئەوە نییە کە ئەو هەڵەیە دووهەم بکەم.
پێم وانییە لە ژووری نشینەوەکەدا بخەوم لە خوارەوە لەکاتێکدا باوکم لێرەیە.
بێگومان نا، ناگونجێت.
خۆزگە بووت کەمێک لە باوکی خۆت وەربگریت
زۆر دڵسۆز و پیاوسالار
خۆزگە زیاتر وەک دایکی خۆت بیت
بەڵام پێداگری کرد لەسەر نەوەکان.
من ناتوانم بیر لە شتێکی ترسناکتر بکەمەوە.
کابوسێکی تەواو.
باشه ، هه ست به سه ر، هه ست به سه ر، هه ست به سه ر.
چی ڕوو دەدات؟
هەستە!
ئەمە دەبێت.
من پەردەی خۆم دەسپێنمەوە.
تۆ لەسەر زەوی دەخەویت، حەزت لێدەکات؟
بۆچی لەسەر زەوییە؟ ئەگەر تۆ نیت لە هەمان جێگا بخەویت، ئەوا بخەویت.
تۆ لە چی دەترسی؟
بۆچی بترسم؟
باشه ، ئه گه ر هێشتایه وه با بیخه ینه وه
چاوەڕێ بکە
سێ هێڵی لێدوان لە نێوانماندا دەبێت.
بە بەکارهێنانی وشەی "کوشن" لە ڕستەیەک باوەڕم پێناکەوێت کە هاوسەرگیریم لەگەڵ ئەو ژنە کرد.
- چی دەکەیت؟
لە کاتێکدا من لێرەم؟
چەندە دەتوانیت ئارام بیت!
گەر تۆ شەرمەزانە سەیری مەکە
با بگەڕێین.
-با چی، وەرە، چ؟
نەخێر، من ناچم، من بە جلەکانم دەخەم.
پێویست ناکات بترسن، دڵنیام.
من دەستت لێ ناکەم، بێگومان ئەگەر بڵێی ناتوانیت خۆت بپارێزە، لە جلوبەرگەکانت بخەون.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
بۆچی دەترسێم؟
ڕووناکییەکە بکوژێنەوە و با بچینە خەو.
بۆ ڕۆژێكم ئەوەندە خواردووم
قژم ڕه ش بوو!
لە شەوێکدا!
ئەم هاوسەرگیرییە منی تێکدا.
من زۆر ئازارم هەیە.
سبه ی خۆش بۆ تۆش
پێڵین!
ئەمە چیە؟
- چیت کردووم؟
چۆن ئه مه ڕوویدا ئه گه ر تۆ ده ستی نه کردیت به من؟
ئارامبکە، دەبێت ڕوونکردنەوەیەکی لۆجیک هەبێت.
- سەیرکەرەوە، چ لۆجیکێک؟
دەستم مەگرن، دەستم مەگرن!
من پێموتبوو سێ هێڵی لێدوانن!
تۆ و ملکەچەکانت
با بڵێین شەوی ڕابردوو...
ئایا خۆت ده گوێی له وه ی بڵێین شه وی ڕابردوو؟
تۆ دان بەوەدا دەنێیت کە چی بە من کردویت
وتم شەوی ڕابردوو چۆن لە شەوێکدا 9 مانگ دووگیان بوویت؟
دووبارە ڕوویدا!
نەخێر، ناتوانم، ناتوانم دایک بم.
من ئامادە نیم ببم بە باوک.
ئەبوو تۆ پێش ئەوەی ئەمە بکەیت بیر لەوەتەی بکەیەوە!
ئەوە خراپترین بەشە.
ئەو ژنەی دەستم لێ نەکردووە دووگیانەیە!
پێم خۆشە چی دەبوو ئەگەر دەستت لێگرتایە.
ئایا منداڵەکان لە هەموو ماڵێکدا دەردەچن؟
با دیسان سەردانی پزیشکەکە بکەین.
بەڵێ، بەڵام
پڵۆم.
- چ چووڵا؟ - چووڵا.
پڵوم لەم کاتەی ساڵدا؟
بەیانییەک هەستایت و هاوسەرگیریت کرد.
پاشان خەوی و هەستی و خانم پێلین دووگیان بوو.
تۆ هیچ بیرەوەرییەکت نییە بۆ تۆ، هەمووی خەونە.
- بەڵێ.
تێدەگەم
سەرەتا با بڵێم
دوو کەس هەمان خەونیان لە هەمان کاتدا دەبینێت...
ئەستەمە
پێشتر پێت گوتین، دکتۆر.
تۆ گوتت میتۆدەکە ئاشکرایە.
ساتە گرنگەکان و سەرەتاکانی پەیوەندیەکەتان یەک بە یەک دووبارە بکە.
بیرتەوە بۆچی پەیوەندیت هەیە.
تۆ گوتت تەنها ئەو کاتە دەتوانین لە ئەم خەونە بگەینەوە
تاقی کردۆتەوە؟
هەوڵماندا.
بەڵام هەموو جۆرە ناکۆکییەک هەبوو.
دیارە ئێوەش شتێکتان کردوە.
بەردەوام بن لە ڕاهێنان.
زۆر خۆشحاڵم کە گەڕاینەوە لای تۆ.
بۆ پەیوەندیمان زۆر بەرهەمی بوو...
سوودمەند بوو!
هیچ شێوازێکی تر بۆ ئەمە نییە؟
ببین، ئەوەی کە تۆ تێدەپەڕیت توماێکی دووپاتبوونەوەیە.
دوو ساڵ لەمەوبەر تۆ وەک جووتێکی تازە هاوسەرگیری ترسێکت هەبوو.
ئێستا هەستت ناکەیت ئامادەی دایک و باوک بیت
هەرکاتێک ترسەکانت، خەونەکانت یان کابوسەکانت ببەخشیت، کۆتایی دێت.
بەڵام ئێمە چی بکەین؟
ئەگەر تۆ خەون دەبینیت وەک خۆت دەڵێی
پێویستت بە ڕووداوێکی توڕامی هەیە بۆ ئەوەی لە ژیانت هەست بکەیت.
منداڵبوون بەم شێوەیە دەبێت.
لە خەودا، زۆرجار پێش ئەوەی ئەوەی دەترسێت ڕووبدات، هەست دەکەیت.
لەم حاڵەتەدا، تۆ هیچ شتێکت نییە بترسێت.
پێلین، وریا بیت!
ئەم شوێنەم لەبیرکردبوو، ترسام.
سوپاس
سەیری من بکە
ئەگەر لە دەریای ئیجیا مەلەوانی بکەم
دوو وڵات ناکۆکیان دەبێت، "ئەمە دوورگەی کێیە؟"
ئیجن، زۆر ژەهری خواردم، ئێستا ئارەزووی شیرینی دەکەم.
خودا، کەسێک پێم بڵێ بمێنمەوە، تکایە، من میوەدێرم دەوێت.
ببورن، چیتان بۆ شیرینی هەیە؟
- هیچ شیرینییەکمان نییە، چای، قاوە...
ببینه ، ده ستپێده كه م به خواردنی ئه م سێبه ره ، تكایه
باشه ، من یه ک شت له گه ڵ هاتنه وه ی هاتووچۆ ڕێک ده که م
زۆر سوپاس
-زۆر سوپاس -خۆشترین
ئایا بەردەوام دەبین لەم کارە؟
مەبەستم ئەوەیە کە کاتێک لە کاتی منداڵبووندا هەستام.
چی ئه گه ر نه وه زام!
دەبێت بەردەوام بین.
دەبێت رووداوێکی ترمان تووشی دڵتەزێنبکات.
ئەی پێشنیازەکە؟
ئه وه زۆر ڕۆمانسییه
چیم کرد؟
- نا، ناتوانم ئەوە بکەم.
باشه ئه وسا
داوای بەرەکەت و بەرەکەت لە دایک و باوکت دەکەم بۆ هاوسەرگیری
بەڵێ، من ناتوانم بیر لە شتێکی تر بکەمەوە کە توڕامی بێت.
چۆن ده كه ین؟
بڕۆمە لای دایکم و ئامادەکارییان دەکەم.
تۆ گرنگی بە گوڵ و چاکڵات بدەیت...
هەموو شتێک ئامادە بکە، باپی خۆت ببە و بێنە لای ئێمە.
ئەگەر دەتەوێت زەمینەکانی هاوسەرگیریت نوێ بکەیتەوە، دەبیستم...
کێ حەزدەکات بەشی مۆڵەتی نوێ بکاتەوە؟
بۆ پێڵین، باوکە.
لە ماوەی ڕابردوودا زۆر سەرسووت بووە.
هەروەها ئامۆژگاری پزیشکە.
چی ڕوویدا؟
- نەخێر، تەنها بۆ بەرزکردنەوەی مۆراڵە.
بەڵام دەبێت وەک ئەو ڕۆژە بێت، دکتۆر وتی ئەگەر دەکرێت...
دەمەوێت لە ئێوە بپرسم یارمەتی پێلین بدەن هەمان ڕۆژ دووبارە ببنەوە.
لە یەک خولەکدا، شەکەرەکە تووشی سوتانی پلەی سێیەم دەبێت.
چلی راستەقینە، کەمێک خوێش زیاد بکە.
خرگوشەکەمیش دەیەوێت.
ئایا خرگوشەکەتیش دەیەوێت؟
ئەگەر خرگوشەکە ئەم قاوە بخوات، دەمەکەی دەسوتێت.
زۆر گه وره بووه
کچ، سەیری من بکە، ئەم هەموو شتێک لە کوێوە هاتووە؟
دواتر باسی هەموو شتێکت لێ دەکەم.
ئێستا با قاوە بخۆین، چاوەڕوانیان مەکێشێ.
زۆر سوپاس - چێژ وەربگرە -
هێواش، منداڵم.
زۆر سوپاس، باوکە
چ گوێیەکی هەیە؟
بەڕێزم، گەنجەکان یەکتریان بینی و یەکتریان خۆشویست...
نەخێر، نەخێر، لە یاسادا، نەخێر.
ئەو ڕۆژە زۆر دڵت لەش بوو...
من گاڵتەێکم کرد تا شتێک کەمتر بکاتەوە...
-تەبیرت هەیە؟
ئێستا، ئەمە دێتە پێشەوە...
قارەمان لە ڕێگادا قەڵەوی موزێک دەبینێت.
پێتوایە چی دەڵێت؟
ئەی شەریق، جارێکی تر دەکەوم.
مەبەستم ئەوەیە، دەزانی، کاتێک...
- قارەمان...
ئەو ڕۆژەش پێکەنیناوی نەبوو.
بەڵێ، کاک یوسف.
بەڕێزم، کوڕەکەم کچەکەت بینی و زۆر حەزی لێ بوو...
خانەق
چی ڕوویدا!
پێڵین!
- دایكم!
چییه ؟
دایك، دایك، دێت!
- دێت، دێت!
ئەوە دێت، چی دی!
بابی، بابی، خێرا بکە.
بە خواى خوا...
پیرۆزبایی!
هەناسە بدە - با بچە ئازیز
باشە
دێت، ناتوانم یارمەتی بدەم
ئازیز، هێشتەوە، خەریکە تەواو دەبێت.
- ناتوانم پێبگەیم، تکایە خێراتر بڕۆ!
- نزیکە، ئازیزەکەم.
هێوربکە، ئازیز، هێوربکە.
چاوەڕێ بکە، خەریکە گەیشتووین، هەناسە وەرە، هەناسە وەرە.
خێرا بزانە، بزانە!
دکتۆر، ستەرچەر!
- یارمەتیم بدەن، منداڵم دەبێت.
ئینجین، دەستم بگرە!
بزوێنەر!
ئازیزم
-ئێمە لە خەو هەڵدەستن، وانییە؟
ئەتوانیت لێرە چاوەڕێی بکەیت.
-ئەی باشە؟
من باشە و تۆ؟
ئاڵۆزە
دایکمان چۆنە؟
من باشە، بەڵام کەمێک ماندووم.
ئەو خانمە بچووکەش، ئیتر کاتی ئەوە هاتووە تۆ پشوو وەربگری.
پێلین، دەزانی چی...
ئەزانم...
خۆشحاڵم کە نوقامەوە، راستە؟
خۆشحاڵم کە نەیانەوامین.
دەبێت ناوی بۆ هەڵبژێرین.
بەڵێ، بەڵێ.
- باشە...
من هەمیشە بیرم دەکردەوە زەینپ ناوبگرم ئەگەر کچم هەبێت، بەڵام...
نازانم...
پێم خۆش نییە، سادەیە، با ناوێکی تر بدۆزینەوە.
ئه وه ی هێنده ساده یه ، با ناوی خۆت ببین، ئینگین!
- کچەکەم بە سادەیی ناوە.
نۆ مانگ هەڵگرتووم.
چ نۆ مانگ؟
مەبەستت چییە؟
لە شەوێکدا ڕوویدا.
دایكم ئێستا پێویستی بە پشوو هەیە
بەڵێ، بەڵێ.
دووبارە ڕوویدا!
دووبارە ڕوویدا، ئینجن دووبارە بووەوە، کچەکەم!
کچی من کوایە؟
ئینجن، هەموو شتێک باشە، وانییە؟
- نەخێر، نەخێر - باشە، وانییە.
ئارام بکە، دڵنیام هیچ شتێک نەهاتووە.
- ئەمە خراپترە لە زیندان.
چەندە سەرسوڕهێنەرە!
وەک فریشتەیەک
وەک تۆ وایە
بینی تۆی گرتووە
من کنجکاوم، چۆن ناوی دەبەین؟
دڵنیام بڕیارمان لەسەر زەینێپ داوە.
پێم وانییە رێگات بدەم.
زینپ
کچەکەم
بابی
گوتی: "بابا".
-ئاگریت، باوکی؟
دایك.
دایك، گوتی دایك!
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ، دایكم، من دایکی تۆم.
خانە!
- گوتی "پیرۆ" - گوتی "پیرۆ".
بەڵێ، خانەقە - گوتی خانەقە -
خانەق
- بابی؟
تۆ خرگوشە قێزەونەکەمن
خانە!
ئایا لە خەونی ئێمەدا خرگوشێک بینیوە؟
-دەچم بۆ خرگوشێک.
دایكم، وەرە
خانەق
- نەخێر
سڵاو، بەخێر هاتن
خرگوشت هەیە؟
پێم وایە هەیە بەڵام با بڕوانم.
باشە
ئەمە ئەوەیە کە ئێمە هەیە، بەڵام کەموکوڕییە، بە نیو نرخ دەدەمێ.
باشه ، من ده ستبه سه ر ده كه م
کەشتیکار...
- کەشتیکار...
بەڵێ، خانە.
باوكی ئێمە خانەخێكمان دۆزییەوە.
باوکی چەمچەماڵ.
تاکە کەس بوو کە ماوە، هەرچی بووم کڕی.
بڕیارێکی باش
چی بکەین؟
نازانم،
ئێمە ناتوانین بەم شێوەیە بڕۆین.
بەم خێراییە لە چەند ڕۆژێکدا پیر و مردین دەبێت کۆتایی پێ بهێنین
چۆن ڕێگری لێ بکەین؟
با ئەمڕۆ بژین.
تۆ، من، کچەکەمان.
وەک خێزانێکی ڕاستەقینە.
هاوڕام لەگەڵدا
خانە!
بۆ باشترین ڕۆژی ژیانم
تا ئەمڕۆش
گرنگ نییە خەون بێت یان واقیع.
هەرچی بێت
هەرگیز وازت ناهێنم
ئەمە باشترین خەونە کە تا ئێستا بینیوم
پێتوایە چۆن لە خەو هەڵدەینەوە؟
نازانم،
مەرڤ!
دڵخۆشه !
چی ڕوویدا، پێلین؟
هەستە!
پێلین تۆ دەترسم چی ڕوویدا؟
خۆشم خۆشویست.
مێرو، خۆشم خۆشویست.
- چی؟
باشه ، باشه ، خۆشه ویستم
چۆن بوو؟
خەونم بینی
ئەی خودایە!
ئەوە تەنیا خەون بوو، ئێمە هەستان و کۆتایی هات.
دەزانیت چی؟
بۆ 18 خێرایی، پارچە قەڵەم.
ئینگین تاسکیران، یەکێک لە نوێنەرانی گەنجەکانی ئیستەنبوڵ...
...لە کاتی دەرچوون لە یانەیەکی شەویدا لەگەڵ دوو کچ دەستگیرکرا
با بزانین هاوکارەکەی دێرین ئیدا سێڤەر چی دەڵێت لەم بارەیەوە.
دڵنیایت کە ئەمە ئەوەیە؟
مەبەستم ئەوەیە کە
وتم بەڵێ، مێروڤ، تۆ چی سەیری دەکەیت؟
خۆشەویستم، نازانم کەمێک...
خۆشەویستم، هەڵە مەدە...
ئەم جۆرە ئەزموونیانە زۆر جار خۆیان بۆ ئێمە نامێنن.
ئەگەر ئەوە كیسەیەكی چیپ بوو، ئەوا پارچە پارچە دەبینی.
ئه م وێنه یه له چیرۆكه یه كی باسه وه ... یان خه ونه یه ك كه تۆ بڵێی
-من مەبەستم بەو شێوەیە نەبوو.
ئەوە تەنیا خەونێکی گەمژانە بوو، شەو خەونێکم بینی و کۆتایی هات.
سەیری بکە، ژیانەکەی کازانۆڤا ببێتە پشیل.
چی پێوایە بڵێم؟
سڵاو کاک ئینگین، دوێنێ شەو لە خەونەکەمدا بینیمت
ئێمە هاوسەرگیرییەکی خۆشحاڵمان کرد و منداڵمان هەبوو".
کێ باوەڕی بەمە دەهێنێت؟
من بیرکاریشم و دەمەوێ نیشانەیەکی خۆشم.
تۆی هەڵبژاردنی یەکەمی من بوویت لە ژمارە سەرەتاییەکان.
چۆنە؟
پێم وایە دەبێت ڕۆمانسیتر بێت.
"مەنگوڵی خۆمم برد،
من لە ڕێگای بەهەشتدا دەڕۆم، لەوانەیە.
بۆچی؟
یەکتریان خۆش دەوێت؟
- بەڵێ.
ئەوسا گرنگ نییە چی دەڵێت.
لە کەیەوە ئێمە لە هاوسەرگیرییەکاندا کێبڕکێی دەکەین؟
خۆزگه ترین نیشانه که ی من ده بێت
من باشترین مێرد و خۆشەویستترین بووک دەبم
دەزانی چی گرنگە؟
ئێوەش.
ئەوە ئەوەیە کە تۆ هەست دەکەیت کاتێک سەیری یەکت دەکەیت.
هاوسەرگیری لە باخچەی چای، لە گەڕەکەکە بەڕێوەدەچوو.
هاوسەرگیرییەکانی گەڕەکەکە بە ڕاستیتر بوو،
ئینتیمیتر و جوانتر بوو.
باوەڕم بکە، من لەو هاوسەرگیرییانە بووم.
ئەتوانیت بۆ ساتێک لەگەڵم بێیت؟
بڕیارەکەت بدە، ئێمەش بڕیارەکە دەکەین، با ئەو نیشانەیە ئامادە بکەین کە دەتەوێت.
وەرە ئێرە
چی دەکەیت؟
تۆ دەتەوێت مشتەران بترسن
چی پێ بڵێم؟
باشه ، ئه وه ی پێویستیه
ئەی!
وازم هێنا!
ئەمە چیە؟
پێڵین!
پێلین، تۆ چی دەکەیت؟
ئەوە بوو، وازم هێنا، وازم هێنا، کۆتایی هات.
باشه ، ده ستبه سه ر ده كه م
من دەمویست شتێکم بڵێم.
سەیرکەر، گەردوون، چارەنووس بە دیارە دەیەوێت شتێکت پێ بڵێت.
ئەگەر دەتەوێت ژیانت بگۆڕیت،
چاوەڕێ مەکەرەوە، بەردەوام بیت.
چیت هەیە لەدەست بدەیت؟
تۆ میزەکەم پاک دەکەیتەوە.
خانم ئیدا دەیەوێت بیرتان لە ئێوارەی ئەمشەو بکاتەوە
دانیشتنی چارەسەری هاوسەرگیری، بەڕێز ئینگین
ئەو خانووە لە پرۆژەی فیكرتیپ جێهێشتووە - ئێمە ئەو خانووە نابڕین -
-بەداخواز؟
شەقامەکان کە خەڵکی وەک منداڵیان دەڕۆیشتن
لە دوکانەکەی خۆراک کە لەوێدا گوڵی هەڵکێش دەکڕن،
ئەو نانخۆرەی کە یەکەمین پودینەکەیان خواردووە،
ئەو باخچەی کە یاری تۆپی پێیان دەکرد،
و باخچەکانی میوه که له منداڵیاندا هێرشیان کردۆته سه ر
بیرەوەرییەکانیان تێکاند.
لانیکەم...
با ماڵەکەیان لێ نەگرین.
بەڕێز ئینگین، دڵنیایت؟
دڵنیام.
هەروەک دەتەوێت، من دەبێ بەردەوام بم.
پرۆژەکەی بۆمونتی...
ئایا باس لە سەما لە خۆرئاوابوون دەکات؟
تێناگەم، بەڕێز ئینگین.
تۆ لەگەڵ باوکت ئاشت دەبیتەوە
لەمەودوا، تۆ تەنها ئەوە دەکەیت کە خۆشت دەوێت.
ئەمانەت هەیە؟
ئەمڕۆ ڕۆژی خۆشدێشتنە
ئایا لەوێیە؟
نەخێر، بەڕێز ئینگین.
- نەخێر!
ئیتر هەموو شتێک لە کاردایە.
بەڕێزم، چی بڵێم بە خەڵک؟
پێیان بڵێ من لە خەونێکەوە هەستام
تکایە بەڕێز سیهان بنێرە
باشە
تۆ کۆمپانیاکە دەدەیت بە من چونکە خەونت هەبوو؟
ئەوە خەون نەبوو.
هەموو شتێکت بۆ ژنێک فیداکرد!
ئەم ژنە کێیە؟
ناوی (پیلین) یە
چی ئێرە هێناوە؟
بابی
پێویستە قسە بکەین
من وا دەزانم سەرقاڵییت نییە.
ئەو شتانەی کە ڕێگریت لە هاتن بۆ پرسەی دایکەکەت دەکەن
هەموو کەسێک بە شێوەیەکی جیاواز لە ئازار تێدەپەڕێت، باوکە.
خۆم لە کارێکی بێبەردەوامدا بەخاکدا بەخاکدا.
تەنانەت ئەگەر کەمێک پشووی وەربگرم، وەستێنم...
...هەمیشە بیرم لە ئەو دەکردەوە
نەمتوانی بیبینم بەو شێوەیە.
هەڵم هەڵهات.
لەبیرت دێت کاتێک منداڵ بووم...
هەرکاتێک کەوتوم، تۆ شتێکت داهێنا و هەڵهات.
تا بتوانم فێربم بگەینم
من وەک تۆ بووم، باوکە.
بەڵام من گۆڕم.
دەزانم کە قسەکانم هیچ مانایەکی بۆ تۆ نییە و باوەڕت پێ ناکەی.
نەخێر، تۆ گۆڕی
تۆ قسەت نەکرد، وەک من.
چی گۆڕی؟
ژنێک!
ئەوسا واز لەم ژنە مەهێنە.
ناوی چیە؟
پێلین
ئێمە هاوسەرگیریمان کرد.
چاوەڕێ بکە، کەی هاوسەرگیریت کرد؟
چیرۆکێکی درێژە
کات هەیە و ڕاکیش هەیە.
پێم بڵێ
دوێنێ خەونێکم بینیوە.
زۆر ڕاستەقینەی بوو.
ئه وه ی ده بێت بکا، ئه و ژنانه بدۆزینه وه
-دڵت دەدەم
دەتوانین بەردەوام بین.
-بەداخواز؟
کارێکی باش
بەخێر هاتن
باشه ، من کرێ ده که م
سەرکەوتنی باش، کاک ئینجن.
زۆر سوپاس
سڵاو
بەخێر هاتن - خرگوشت هەیە؟
پێم وایە کە کامەی کەموکوڕی هەیە بەڵام با بڕوانم.
من دەگرم
کێشەکە چییە؟
- نەخێر، من تەنها سەرقاڵ بووم، هیچ نییە.
هاورێ، بۆ ئه وه ی هێنده ی ده نگی نه هێشت؟
ئەمە شوێنێکی گشتییە، برای!
دەتوانن مەلەکردن بزانن؟
چ کێشەیەکت هەیە؟
بەڵێ، کێشەم هەیە.
ئایا هەرگیز بە کەسێک بە حیسابەوە ناگەیینەوە؟
ئێدا.
ئینجین، لە ساتە پزیشکەکە مەهێڵن.
بۆ پەیوەندییەکەمان باش دەبێت.
دێیت، وانییە؟
- من دێمە
ئه وه ی بڕیار بدەیت لێره بایه
بۆ ئەوەی پەیوەندیەکەتان بەرەو ئاستێکی تر ببەن...
...هەستەێکی زۆر ئازا
جێده هێڵم، ئیدا.
ببورن!
خۆشم لە ژنێکی تر خۆشویست.
کێ؟
ئەو ژنەی لە خەونەکەمدا بینیوم
به هۆی تۆوه
هاتووم بۆ سوپاس.
سوپاس بۆ من چیم کرد؟
تۆ یارمەتیم دیدی لە خەونێکەوە بگەمەوە
چۆن؟
مەحاڵە
ئێمە لێرە دانیشتووین و باسی ژنێک دەکەین کە لە خەونەکەت بینیویت.
ئیدا، ببورە.
تۆ دەتوانیت زۆر دڵخۆشتر بیت لەگەڵ کەسێکی تر...
باوەڕم بە گوێم نییە، ئینجن!
خۆشم خۆش بوو، ئێدا ببوورە
- باوەڕم پێ ناکەیت!
ئیدا، چاوەڕێ بکە.
ئێدا!
تۆ دڵخۆشتر دەبیت.
تۆی لێ بدەم پارە بدەیت، ئینجن!
پێڵین!
بزوێنەر!
جێناکەم
بەڵێنی دەدەم
- دەزانم.
تکایە خۆت ماندوو مەکەن.
ببین، ئێمە لە نەخۆشخانە نزیک بووینەوە.
تۆ چاک دەبیت، ئینجن.
لەگەڵتدا دەكەم
نامەوێ بگۆڕێت.
نابێت
ئێمە ژیانێکی درێژ پێکەوە دەبینین.
چیرۆکی ئێمە هەر دەست پێدەکات.
پێلین و ئینگین...
لە گەشتەکەتدا بۆ نووسینی چیرۆکەکەت...
هیوای بەختەوەریت بۆ ده خوازم
و كچێكی كچەكەم كە كوڕەكەم (ئەنگین) ی هێنایە ژیانەوە،
خۆشەویستەکەم پێلین، بەخێر هاتن بۆ خێزانەکە.
دەمەوێت گاڵتە بکەم...
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
دابنیش، ئازیزم.
لە راستیدا، چۆن ئێوە دووتان ناسی؟
ئێمە؟
لە خەونێکدا